功能需求：
1.玩家  
     支持2-4个玩家
2.地图

3.资产
     分为四类：
     ①资金：资金可用于盖房、买地、支付过路费
     ②积分：用于购买道具卡，经过矿地可获得积分
     ③固定资产：玩家占有的土地、房屋

4.道具卡
     ①路障卡：玩家拥有路障卡可将路障放置到离当前位置前后10步的距离，任一玩家过路障将被拦截。
     ②炸弹卡：玩家拥有炸弹卡可将炸弹放置到离当前位置前后10步的距离，任一玩家经过该位置，将被炸伤送往医院，住院三天（轮空三回合）。
     ③转向卡：玩家使用该卡片，可以在当前位置调头。
     ④陷害卡：玩家使用该卡片，可以让任一其他玩家入狱三天（轮空三回合）。

5.行走
     玩家掷骰子可随机获得一个点数（1-6），点数是多少就前进几步。

6.财神
     玩家被财神附身，可以免费盖房子、升级建筑物，经过别的玩家的土地时可免过路费。

7.魔法屋

8.起始资产
     资金5000、积分100。

9.房屋建设、升级、出售
     ①建设：玩家走到一块未被购买的空地时，系统提示是否购买这块地。
     ②升级：游戏设置房屋等级0（代表空地）、1（茅屋）、2（洋房）、3（摩天楼），玩家停留在自己的空地或楼房，系统提示是否升级该土地或者楼房。
     ③出售：

10.收取过路费
     玩家停留在其他的房产上，需要支付一定金额的过路费，当财神附身的时候，可免付过路费。



       



